>> 〔ｻｴｺ:次の授業 林田でしょ？
(ｲｵﾘ) ﾏｼﾞだるい｡
(ｶﾅ) あいつ 声小さすぎて
何言ってるかわかんねえし｡
(ｲｵﾘ) わかんないよね｡
(ｻｴｺ) 帰り ｶﾗｵｹ行く？
(ｲｵﾘ) 行く 行く！
(ｶﾅ) 誰か誘う？
(ｻｴｺ) え～ 蓉子とか？
(ｲｵﾘ) ﾊﾊｯ 蓉子？ それｳｹんだけど｡
(ｶﾅ) 私 蓉子ﾏｼﾞ無理｡
(ｻｴｺ) だって あいつ ﾕﾘﾅの彼氏
寝取ったんでしょ？ 最悪｡
(ｶﾅ) それさぁ もう蓉子
捨てられたらしいよ｡
(ｲｵﾘ) えっ ﾏｼﾞ？ 早くない？
>> だって ﾕﾘﾅの彼氏が→
遊びだって言ってたもん｡
>> ｳｹる！
あいつﾚﾍﾞﾙが
本命になれるわけないじゃん｡
(笑い声)
(ｲｵﾘ) 蓉子 ﾎﾝﾄいらないよね｡
(ｶﾅ) あいつのこと
好きになる人なんているの？
(３人) いないよね～！
いたとしたらさ そいつ
ｾﾝｽ悪すぎない？
逆にお似合いだから｡
言えてる～！〕
(蓉子) 《蓉子:それは誤解だと
言えなかった私は→
今も あのときのままだ》
(神栖) いいでしょ ここ｡
昔から通ってる
大好きなお店でさ→
ずっと蓉子ちゃんと
来たかったんだよね｡
店長から ちょうど今日
空きが出たって連絡もらって→
ﾎﾝﾄうれしくてさ｡
だって今日は→
久しぶりに
蓉子ちゃんに会える日だから｡
(蓉子) あの… 神栖さん｡
(神栖) ん？ 何？
(蓉子) 神栖さんと私は もう…
終わったんですよね？
(神栖) 〔ごめんね 蓉子ちゃん｡
>> もう君じゃ たたないんだ〕
失礼いたします｡
(神栖) 食べよう｡
何食べてもおいしいから ここは｡
>> 失礼いたします｡
(神栖) 口に合わなかった？
(蓉子) いえ…｡
(神栖) そうだよね…｡
俺 ひどいこと
言っちゃったもんな｡
水曜日 蓉子ちゃん
ずっと無理してたでしょ？
だから もう
会わないほうがいいと思って｡
それで あんなこと言っちゃった｡
でも 俺が間違ってた ごめん｡
あっ そうだ｡
これ 先週の金曜日→
蓉子ちゃんと出会って
半年記念だったでしょ？
(神栖) 蓉子ちゃんに似合うと思って｡
つけてみて｡
(蓉子) そんな…｡
いただけないよ｡
(神栖) これは俺の気持ちだから｡
(神栖) 髪 いい？
(神栖) うん 似合ってる｡
きっと 蓉子ちゃんから
連絡してくれるって信じてた｡
(蓉子) やっぱり…｡
いただけません｡
(神栖) どうして？
(蓉子) だって…｡
(神栖) 蓉子ちゃんは俺に会いたかった？
(蓉子) えっ？
(神栖) 俺は会いたかった｡
蓉子ちゃんと
連絡が取れなくなってから→
ずっと不安だったんだ｡
蓉子ちゃんは もう俺のこと
好きじゃないんじゃないかって｡
(蓉子) 神栖さん…｡
(神栖) だから→
今日 こうして
蓉子ちゃんと会えて→
本当にうれしい｡
(蓉子) 今日 来たのは…｡
怜さんに言われたから｡
(神栖) 怜に？
(神栖) 俺に会いたかったわけじゃ
ないんだ…｡
(蓉子) 最後に
ちゃんと話したかったんです｡
(神栖) 最後？
俺を… 捨てるってこと？
(蓉子) いや 捨てるもなにも…｡
(神栖) 蓉子ちゃん…｡
(蓉子) 先に捨てたのは
神栖さんじゃないですか｡
♪～
♪｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
♪｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ｱﾐｶさん｣
♪｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
おめでとうございます！
わぁ！
(拍手)
おめでとうございます！
ﾌｰ！
(拍手)
(蓉子) 私は ただ→
普通の恋愛がしたかったんです｡
(蓉子) そんなの無理だって
わかってたけど…｡
(蓉子) それでも…｡
(蓉子) すみません…｡
(神栖) 俺を捨てる？
(神栖) あ～あ 壊れちゃった｡
>> おけがは ございませんか？
(神栖) うん 大丈夫｡
新しいのちょうだい｡
>> はい かしこまりました｡
お待たせしました｡
(蓉子) ごめんなさい｡
(神栖) ううん｡
(蓉子) やっぱり これ…｡
(神栖) 怜は 蓉子ちゃんを
苦しめたいんだと思う｡
(蓉子) 怜さんが？
(神栖) 何を言われたのか知らないけど→
そんなこと言う資格
怜には ないよ｡
(蓉子) どういうこと？
(神栖) 怜の言うことを真に受けないで｡
蓉子ちゃんは もう俺のこと嫌い？
(蓉子) 嫌いなんかじゃ…｡
でも…｡
(神栖) 俺は…｡
大好きだった｡
蓉子ちゃんのこと 今でも｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神栖) ごめんね｡
(神栖) ごめん 仕事の電話だ｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神栖) すぐ戻るよ｡
(神栖) はい あ～ その件は…｡
(鈴の音)
〔📻時刻は午後９時を回りました｡
📻こんばんは ﾗｼﾞｵDJ ｱｷﾗです｡
📻ｱｼｽﾀﾝﾄのﾆｶｰです｡
📻こよいも ｺｱなｵﾀｸ談義
どうぞ 最後まで→
お付き合いください｡
📱
📻はい ９時40分頃から
ｹﾞｽﾄも お迎えしていますので…｡
(蓉子) 江ノ島!?
お出かけﾃﾞｰﾄだ…｡
(蓉子) なんで～？
(神栖) 蓉子ちゃん お待たせ｡
(蓉子) あ いえ…｡
(神栖) ぬれちゃうから ほら
早く入って｡
(蓉子) ありがとうございます｡
びしょびしょ｡
(神栖) ぬれちゃったね｡
(蓉子) ごめんなさい 車も…｡
(神栖) 全然 全然｡
(蓉子) 使いますか？
(神栖) ありがとう｡
(神栖) 今日 楽しみに
しててくれたんだね｡
(蓉子) えっ？
(神栖) 今日の蓉子ちゃん
すごくかわいい｡
(蓉子) 雨 やみそうにないですね｡
(神栖) 江ノ島は いつでも行けるし→
今日は ここ行ってみない？
(蓉子) ちょっと楽しそう… かも｡
(神栖) 大丈夫 蓉子ちゃんと一緒なら
どこでも楽しい｡
(神栖) それに…｡
(蓉子) ん？
(神栖) ほら 雨なら
こんなこともできる｡
(蓉子) よっ｡
(神栖) ほっ よっ！
とっ おっ… 蓉子ちゃん！
助けて！
(蓉子) こっち こっち…｡
(蓉子) や～！
(神栖) わぁ…｡
蓉子ちゃん ほら これ見て｡
(蓉子) えっ 鏡じゃないの？
えっ！
(神栖) ほら 触れちゃう｡
(蓉子) すごい｡
(笑い声)
(神栖) 買おっか｡
(蓉子) 神栖さんも？
(神栖) うん いいでしょ おそろい｡
(蓉子) 神栖さんが これ使うんですか？
(神栖) 使う 使う｡
えっ 似合うでしょ？
(蓉子) ちょっと かわいいかも｡
(神栖) はい｡
>> おそろい うれしいです〕
(神栖) ごめんね｡
(蓉子) いえ｡
(神栖) あっ それ…｡
(蓉子) ﾎﾝﾄに使ってくれてたんですね｡
(神栖) えっ？
(蓉子) もう捨てたかと思ってました｡
(神栖) そんなわけないよ｡
大事な思い出なんだから｡
(神栖) こうして２人で会うのも
これで最後か｡
寂しくなるな｡
(神栖) 乾杯しよう 最後なんだから｡
(蓉子) はい｡
(蓉子) おいしい｡
(神栖) よかった｡
(蓉子) ずっと 一人で生きていくんだと
思ってました 私｡
でも ほんの少しの間だけ
夢が見れた｡
(蓉子) 今まで
本当にありがとうございました｡
私 神栖さんのことが好きでした｡
(蓉子) 《これでよかったんだ…
また一人に戻るだけ｡
私のことを
好きになってくれた人がいた｡
もう それだけでいい…》
>> 気をつけろよ！
(蓉子) すみません｡
(神栖) 蓉子ちゃんは一人じゃないよ｡
(蓉子) 神栖さん？
(神栖) あぁ…｡
ごめん ちょっと…｡
(蓉子) 大丈夫？ 神栖さん｡
(神栖) ありがとう 蓉子ちゃん
ごめんね 迷惑かけて｡
(蓉子) 本当に病院に行かなくていいの？
(神栖) 大丈夫｡
少し休ませて｡
(蓉子) そうだ 怜さんに連絡…｡
ちょっと…｡
(神栖) 蓉子ちゃん 一人にしないで｡
(蓉子) すぐ戻るから｡
(神栖) お願い｡
(神栖) もうちょっと
このままでいさせて｡
(神栖) 蓉子ちゃん｡
(蓉子) うん？
(神栖) 愛してる｡
(神栖) また… 会えるよね？
(鼻歌)
(怜) おかえりなさい｡
(神栖) ただいま｡
(怜) ねぇ 私の睡眠薬が
減ってるんだけど｡
(神栖) ああ ちょっともらった｡
(怜) 気をつけて 強い薬なのよ｡
(神栖) うん すごく効いた｡
そうだ→
蓉子ちゃん また来てくれるって｡
(怜) えっ？
(神栖) よかったね 怜｡
(八溝) 小吹さん この資料
確認お願いします｡
(蓉子) うん わかった｡
>> あれ？
小吹さん ﾈｯｸﾚｽ珍しいですね｡
(蓉子) うん まぁ… たまにはね｡
>> 似合ってますよ そのﾈｯｸﾚｽ｡
(蓉子) ありがとう｡
>> じゃあ お願いします｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(怜) 史幸に聞いたわ｡
(怜) 続けてくれるんでしょう？
この関係を｡
(蓉子) はい…｡
(神栖) 〔怜は 蓉子ちゃんを
>> 苦しめたいんだと思う〕
(怜) うれしい｡
本当によかった｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(史奉) 怜さん 戻りました｡
あれ？ 小吹さん｡
(蓉子) おじゃましてます｡
(怜) 史奉さん ずいぶん早かったのね｡
>> 一凪が はしゃぎすぎて
眠くなっちゃったみたいで｡
ほら 一凪 おうち着いたよ｡
(怜) 一凪 お部屋に行こうか｡
(一凪) もっと遊ぶ…｡
(史奉) また遊ぼうね｡
(怜) 一凪 ちょっと歩ける？
>> うん ﾊﾟﾊﾟ…｡
(怜) 一凪 お部屋に行こう｡
>> よいしょ｡
(怜) ありがとう｡
ごめんなさいね 蓉子さん
ちょっと待っててね｡
>> 怜さんが人と会うって
小吹さんだったんですね｡
(蓉子) はい…｡
>> ２人で お茶って…｡
ﾎﾝﾄすごいな
怜さんも 小吹さんも｡
(蓉子) すみません…｡
>> 順調なんですね 兄との不倫｡
(蓉子) えっ？
あっ いえ そんなことは…｡
>> うまくいってないんですか？
(蓉子) 史幸さんからは→
何も聞いて
いらっしゃらないんですか？
>> 兄は 僕とは話しませんから｡
(蓉子) えっ？
>> 縁を切られてるんです｡
(蓉子) 史幸さんに？
それって どういう…｡
>> 小吹さん もし 一凪が…｡
一凪が僕の子どもだって言ったら
どうしますか？